잘 찍혀?
예, 아주 잘 돼요.
그 다음엔, 이걸로 갈아입어주세요
근데, 이런 노출은 별로 좋지 않은거 같은데
이건 노출이 너무 심해
예쁘지만, 이걸 입기엔 부끄러워
부탁드릴께요
그렇지만, 미안해
다른 옷 입은 사진, 찍고 싶어요.
그치만, 이건 너무 부끄러워서,내가 못입을거 같아
누구에게도 말하거나 하지 않을꺼에요.
이 사진은 유카씨만 알고 있을 겁니다, 부탁드려요.
그러면...
우리 남편에게 절대 말하면 안된다.
절대로요
알았어
그럼 이번 한번만이야
고맙습니다.
그럼, 옷 갈아입으러 들어갔다 나올께.
예.
여기 보면 안돼
됐어요?
응
다 입긴 했는데, 그런데 좀 부끄럽다.
고개 돌려도 돼요?
그래
그렇지만,
이건 정말
이런 의상은
좀
많이 부끄럽네
아뇨, 아주 예뻐요.
이 의상의 유카씨 사진 찍을께요.
이거 치우구요
포즈를 잡아주세요.
최고세요
뒤로 돌아보세요.
뒤로는, 좀 부끄러운데..
부탁드립니다.
지금 이 장면 사진을 놓치면, 저는 후회하게 될꺼에요
숙모님
이제 초점을 잡겠습니다.
뒤로요
저를 보세요.
부끄러운 표정 좋아요.
아주 좋습니다.
유카씨, 정말 아름다워요.
손을 올려보세요.
뭐 하는 거야
왜이래
기다려
이러지마. 이러면 안돼
왜요?
지난 번에, 느낌이 별로셨나요?
그래도, 우린 이래선 안돼
지난 번 일때문에, 곤란을 겪진 않았죠?
그래
다른 사람에겐 비밀이에요.
유카씨를 정말 좋아해요.
혀 내밀어줘요
제 혀를 빨아봐요
핥아봐요.
계속이요
정말 아름답습니다
숙모님, 정말 미인이세요.
아주 예쁩니다
정말 아름답습니다.
이쪽으로
여기를
만져줄께요
저를 보세요
아름답습니다. 다시 저를 봐요.
그렇게 느낌을 표현해봐요
안돼
정말 예쁘세요.
부끄러워
그러면..
숙모님 보지 예뻐요
여기에, 입으로 할께요.
여기를 꼭 봐주세요.
긴장풀구요.
정말 아름답네요
훌륭해요. 잠시만요.
이런 모습, 사진 찍지마
멋져요.
계속해요
이 자세 멋져요
와~
제가 도와줄께요.
멋집니다.
엉덩이 좀 위쪽으로 해줘요
그렇게요
좋아요
정말 예뻐요
이렇게 멋질수가
와~
훌륭해요
유카씨
참을 수 없어요
그렇게 만져줘요
기분 좋아요
부끄러워하시는 표정, 정말 좋아요.
좀 더 가까이서요.
빨아주세요
아~ 좋아요
여기 좋아요.
유카씨 가슴에 비비는 게 좋아요.
이렇게 하니까, 정말 좋아요.
양손으로 가슴 잡아서 모아봐요.
가슴을?
이렇게 해요
유카씨 멋져요
좋지 않나요?
최고입니다.
좋아요 유카씨. 정말 좋아요.
아.. 못참겠어요
뭐야, 그건 안돼
제가, 더 이상 참을 수 없어요.
좋아요.
안이 뜨거워요
좋아요?
좋아요. 완전 좋아요.
유카씨 안으로 들어가는 걸 봐봐요.
들어오는 게 보여
부끄러워요?
잘 봐 보세요.
들어가는 모습이, 멋지지 않나요?
보세요.
전부 다 깊이 박아요?
위로 올라오세요.
이렇게?
좋아요.
유카씨
못 참겠어요
나를 봐주세요.
밑에서 위로
죽여줘요
최고에요
아름답고 훌륭해요
좋아요.
좋아요?
좋아~
좋은 지 말해봐요.
아~ 좋아
나올꺼 같아요.
자지 빨아주세요.
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
유카.. 유카? 왜그래
아~ 미안해요.
당신, 넋이 나간듯, 가만히 한 곳만 계속 보고 있어서
미안해요. 아무 일도 아니에요.
별 일 아니라고? 응 그래
유카씨 표정이, 아주 좋네요.
계속 빨아줘요.
다 먹어줘요.
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
달콤해요
벗겨 볼께요.
일어나줘요
유카씨 정말 아름답습니다.
정말?
좋나요? / 좋아
기분 좋은 곳을, 자극해 해줄께요.
보지 예뻐요.
좋아요
응~ 좋아~
유카씨
일어나줘요
제가 거기 보고 싶어요.
정말 예뻐요
유카씨 보지 정말 아름답습니다.
제가 입으로 잘 해줄께요.
조금 더
좋아요
유카씨, 허리 움직여주세요.
좋나요?
안돼,
손가락으로 잘 할 수 있어요.
내 젖꼭지를 빨아봐요
아~좋아요.
유카씨, 계속 빨아줘요
좋아요.
좋죠?
자지 먹어주세요.
좋아요.
표정이 보여서 좋아요.
혀를 내미세요.
좋아요
유카씨, 어때요?
좋아
제 꺼도 해줘요.
좋아요
유카씨, 기분 좋나요?
좋아~
제 자지 느낌은 아주 좋습니다.
정말 아름다워요.
제 꺼 많이 좋나요?
응~ 좋아~
전부 다 깊이 넣어요.
키스해줘요
유카씨가 해주세요.
대단해요
유카씨
죽여줘요
좋아요
정말 아름다우세요.
사진 한장만 찍을께요.
카메라렌즈 보세요.
정말 아름다워요.
이쪽을 보세요.
좋아요.
계속 키스해요.
안에 사정하고 싶어요
아니,, 아냐~ 그러면 안돼
부탁이에요, 더 이상 못참겠어요.
고마워
방금 전에, 아키히로는 학교로 돌아갔어
내가 일때문에 바빠서 도와주진 못했었지만,
그래도, 녀석이 찍은 사진이 입상을 했네.
에? 어떤 사진이 뽑혔대요?
응.
근데, 우리 사진은 아니고 다른 데서 찍은 사진 같아.
아~ 그렇군요.
에로틱 한 누드 사진이야
촬영한 사진들을 모두 봤는데,
사진 모델이 누군지는 잘 안나오지만,
녀석의 물건을 빨고 있는 걸로 봐서는,
아마도 그녀석 여자친구 인 거 같아.
아키히로 녀석, 정말 배짱 하나는 좋아.
당신, 저를 용서해요..
줄리아
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM